
---
title: '人对宠物的爱是畸形、强行的吗_-北京CKU边牧的回答：这个问题问的好，本人跟很多宠主都聊过，每一位宠主都会认为自己对自己宠物是最好的，所以强行的爱是肯定的...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8543'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 08 Feb 2022 15:13:28 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8543'
---

<div>   
<strong>人对宠物的爱是畸形、强行的吗?</strong><br>北京CKU边牧的回答<br><p data-pid="_NTUisMc">这个问题问的好，本人跟很多宠主都聊过，每一位宠主都会认为自己对自己宠物是最好的，所以强行的爱是肯定的。至于说畸形的话，每个人看法不同，因为角度不一样。宠主是绝对不会认为自己对自己啊宠物是畸形的爱，但是因为一些原因（比如不懂养狗，不了解狗狗，或者自身原因等等），让宠物主的行为看起来就是畸形的。我接触过的一位宠物主，养了一只小型犬，八个多月没有出过家门，只在需要洗澡的时候带出去了两次。每一次小狗都会一直抖，主人抱在怀里裹在羽绒服里，满脸心疼。养过狗的朋友都明白，这是因为没有社会化，跟外界缺少接触，自然会发抖。但是宠物主人不知道这一点，一直心疼的问它是不是冷啊。都裹在羽绒服里了还能有多冷呢？！很多人养狗，还是需要多了解一些养狗狗的常识，不然自己主观的、自认为的爱，对狗狗来说就是畸形的。</p>  
</div>
            